---
title: معرفی
sidebar_label: معرفی
description: مستندات open.mp و ماژول‌های SA-MP
sidebar_position: 1
---

# ویکی SA-MP و مستندات open.mp

به ویکی SA-MP/open.mp خوش آمدید که توسط تیم open.mp و انجمن گسترده SA-MP نگهداری می‌شود!

این سایت قصد دارد منبع مستنداتی آسان و در دسترس برای SA-MP و open.mp فراهم کند که مشارکت در آن نیز آسان باشد.

## ویکی SA-MP از بین رفته است

متأسفانه، ویکی SA-MP در اواخر سپتامبر 2020 از دسترس خارج شد و سپس به عنوان آرشیوی غیرقابل ویرایش بازگردانده شد.

حالا ما به کمک انجمن نیاز داریم تا محتوای ویکی قدیمی را به خانه جدیدش، اینجا منتقل کنیم!

اگر علاقه‌مندید، برای اطلاعات بیشتر [این صفحه](/docs/meta/Contributing) را بررسی کنید.

اگر تجربه استفاده از GitHub یا تبدیل HTML ندارید، نگران نباشید! می‌تونید با اطلاع دادن مسائل (از طریق [Discord](https://discord.gg/samp)، [فروم](https://forum.open.mp) یا شبکه‌های اجتماعی) کمک کنید و مهم‌تر از همه: _خبر رسانی!_ پس حتماً این سایت را نشانه‌گذاری کنید و با هر کسی که می‌دونید ویکی SA-MP کجا رفته، به اشتراک بگذارید.

ما از مشارکت‌ها برای بهبود مستندات و همچنین آموزش‌ها و راهنماهای مربوط به کارهای رایج مثل ساخت گیم مودهای ساده و استفاده از کتابخانه‌ها و پلاگین‌های معمول استقبال می‌کنیم. اگر در مشارکت علاقه‌مندید، به [صفحه GitHub](https://github.com/openmultiplayer/web) مراجعه کنید.